188 nmns 1111111111.

emendatione ritae suae inantea, in jejunio et oratione et
eleemosyna, segregatus est ab infeste conjunctione coram
omni populo, leudes Deo, et gretios referens1 de tum grata
deliberatione Et quod prius fecerat per legatos suos, hoc
idem sunus fecit per semetipsum3 missis manibus piopriis
super altare martyris et confirmando, antepositis sacris
evangeliis, et verbo regum Mor-gunhuc² et consilio princi-
pum, sine eliqua calumnie, liberum Sanctis Dubricio, Te-
lieuo‚ et Oudoceo, et martyri Glitcuco, et omnibus Epis-
copis Laudaviae in perpetuo. Filii Cinbleidiou 1111111111-
runt Lochluit martyri Cliteuco‚³ et ecclesiae 1111111111.
Finis Lechou lition Mingui ex una purte, et infre duos
rivulos Finis Lennic 111111 Mingui et Mingui bet ouci-
mer lech eneuris ex alia parte versus aquilonarem plngum.

(rnlcsu EPISCOPUS.)

Vnus Eccos.

Erbie filius Elfiupro scriptione nominis sui in Libro Vitae
largitus est in* eleemosynis Deo, et Petro apostolo, et
Senctis Dubricio‚ Teliauo, et Oudoceo, et in monn Tri-
1111111 Episcopi Laudariae, et omnibus pastoribus suis in
perpetuo, villum Eleon super Dubleis⁵ curn sun tote liber·
tote, sine ullo censu, magno vel modico, ulli homini ter·
reno, nisi ecclesiae 1111111111, in perpetua consecratione.
De clericis, testes sunt Trichunus Episcopus, Cetguaret
presbyter, Confer, Gurheunh de luicis, Erbic filius Ellin,
Couglns, Marchun Quicunque⁶ custodierit, benedictus

11111111. ο. ruostine. o. ³Sic 0. 111111. Ι1111111111, ο.
111111. ο. roos. ο.

 

