252 muns nnunsvnusrs.

tentum fecit Episcopus eum, et in carcerem missum, prae-
sentibus parentibus suis, patre suo Guriat, (videlicet) et
Guroano filio Ithail, consobrino suo, cum multis aliis as-
tantibus. Et carceratus, recognovit malefactum suum, et
requisivit veniam per intercessores apud Episcopum, offe-
rens Sanotis Dubrioio‚ Teliauo, et Oudoceo, et Episcopo
Joseph‚ecclesiam sanotae Brigidae,cum tribus modiis terrae,et
oum finibus subscriptis, et concordiam condignam¹ homini
Episcopi. Et inito consilio oum canonicis ecclesia, et oum
probis hominibus Laudaviae, accepit Episcopus ecclesiam
illam, cum suo agro, etcum tota sua libertate, et data
communione incolis, in campo et in silvis, in aqua et in
pascuis, et verbo patris sui Guviat, et concessione Mourici
Regis Morcsnhuc,² et perpetua donatione confirmata, et
missa supor altare Sanctorum Dubricii, Teliaui‚ et Oudooei.
De Clericis, testes sunt Episcopus Joseph‚ Ruid sacerdos,

Cimeiliauc‚ Equonimus3 de laicis, Guroaut filius Ithail‚ Gu-
riat, et filius ejus Oatguallaun, Dissaith‚ Teudur. Finis il-
lius est, Latitudine, o nant brachan bet glesius, longitudine
o finnaun liss bet cim er ir donnant brachan. Quicunque³
custodierit, custodiat illum Deus; qui autem ab ecclesia
Laudaviac separaverit, anathema sit. Amen.

Cncru rurus uos rs Guv.

Seisill filius Gistlerth immolavit Deo, et Sanctis Dubri-
cio, Telisuo‚ et Oudoceo, et J oseph Episcopo, et omnibus
episcopis⁴ Laudaviae, et ecclesiae Cinfall, Cecin pennros,
verbo Grifud filii Riderch inperpetuo, super ripam Min·
gui, ex alia parte Lanncinfall. Finis illius est, O penn ar
ciueir aper finnaun eiurdil trui mingui ceoin pennros, arihit

l¹tGonogrdio iudz'pno. 0. 2Αἲίονοαηηιισ. Ο. ⁸Qui. Ο. ⁴Epuoopis sup
pour. .

 

