96 arnna munerarius.

VIII. ¹Postquam vero Deus illas impudicas mulierestali
immedicabili opprobrio deturparit, eosdem sanctos per aliud
opus mirabile, et dignum memoratu, decoravit. Nemeum
beatus 'Ieliauus et Maidocus in atrio monasterii non fig-
menta poetarum, nac veterum historias legerent, imo Iere-
miae prophetae Lamentationes, ut amore coelestis patriae
magis accenderentur; supervenit quidam famulus, dicens,
ligna deesse, quibus ooena fratrum praeparari posset. Illi
autem hoc segre ferentes, non quia in obsequio fratrum pi-
gritarent, sed quia ad praeparandam² confratrum coenam
tempestive de silva non possent reverti; nimia festinatione

perrexerunt ad nemora Quibus graviter sollicitantibus
qualiter cito redirent et qualiter tantum lignorum possent
deferre, quod in multos dies sufficere posset ad opus prae·
parandorum, quatenus postea sacrae lectioni et orationibus
diutius possent insistere; duo bijuges cervi mansuetissimi
occurrerunt, et oolla praebentesadsnbjugnndum (Dei nutu³)

servitium prebuerunt, quasi dicerent, “Deus videns quare
“sollicite sitis,⁴ exuit nobis ferocitatem nostram, et fecit
“nos mansueta pecora, ut laborem quam vos initis sube-
“amus.” Quibus subjugatis, laudabant Dominum, dicentes,
“Benedictus Deus, et pater Domini J esu Christi, qui mis-
“ericorditer servos auos pro fratribus respexit laborantes,
“faciendo mansueta pecora de feris silvarum, quae nostri
“laboris sarcinam distinerent?

IX. Cumque sancti, onerato plaustro, domum redirent,
non (secundum homiuum consuetudinem) oneratos cervos
stimulabant ut citius incederent, immo illos a longe prace-
debant3 cervi vero, nullo cogentc⁵ sequebantur.⁶ Et ne

amplius commoratio interrumperetur, pro hujusmodi ne-

macto inseritur. H. ‘Preperondum Ο. ³1m‘tu. 0. ‘Rom Ο.
'Auente 0. ‘Gemmatum 0.

 

