212 aman mnsvnnsra

partem totius agri Cairnonou, Deo, et Sanctis Dubricia
Teliauo, et Oudoceo, et Patri Episcopo, et omnibus epis·
copie Landaviae in perpetuo, cum tota sua libertate, et cum
coretibus suis, sine ullo consu homini terrch nisi ecclesia
landariae, habitantibus incolis, ct habitatur-iu data com·
munione in campo et in silvis, in aqui et in pascuis, rcrbo
et consensu Nougui Regis. De Clericis, testes sunt Pater

¹ Episcopus, Guorgonni filius Gnmetu Abbas Guentoniae ur-

bis, Diuin sacerdos, Dissaith lector, Airoot lector, Marchi
filius Oatgen Abbas ecclesiae Sancti Michaelis, Loumarch
et Bruin1 filii Duta; de laicis voro,² Nougui Rex, Bledmis
tenens evangelium firmando donum surum, Bletcuarit et
Ridercb filii Enniaun. Quicunque³ custodierit, benedictos
sit3 qui autem violaverit, maledictus sit Amen.

(oonrmoos nmscoros.)

Tanarum nour.

Loumarcb lilius Gatguocan depredatus est Aper-guen-
liutet cepit Eicolf filium Cinhor oum omnibus sois rebus
supellectilibus, et bestiis domesticis et campestribus3 et
facta illa iniquitate, cum nimici irai ot imore, in territorio
Sanctorum Dubricii, Teliarri, Oudocei, et refugi03 manda-
vit Episcopus Gulbrit clericos ecclesiastici ordinis do omni
parochia infra ostium* Taratyr supra ripam Guy, et ripam
l'yrri, apud Iannoudoohui‚ et andita congregatione, amul

ct adunata pro tanta transgressione, Loumarch requisivit
reniam inclinans se ad tenum, flexis genibus, et effusis
lachrimis coram Episcopo, et coram antepositis sacris re
liquiis, crucibus, et cymbalis, offerens se passurum et ac·

¹Bmm. 0. ’Vero deest. 0. mot. 0. *sic 0. boetium. Η.

 

