111111 1111111111 117

llanaur troumur, et laudeni, et Lann Junebui, et Lanu
Guoruoe in campo Molochu, et podum Μ111111,11Ιι111-
11111011, et Lann Cerniu, cum 1111011 terri, sine aliquo
herode, nisi ed voluntatem episcoporum Laudaviae, etcum
sua tota libertate, et tota communione in campo et in sil-
uis, in aqua et in pascuis, in perpetuo. Et Rex Athruis
circumiens territorium totum in gyro suo, sparso pulvere
sepulchri Sancti Cynuarchi¹ discipuli Sancti Dubricii‚ per
totum confinium, antecedente sancta cruce cum aspergine
aquae benedictae, et praesente Episcopo Comeregio, cum suo
clero, solus Rex portabat evangelium 11 dorso, confirmans
eleemosinam factam pro animi patris sui Mourici in perpe-
tuo; et data sibi benedictione, simul et absolutione facta.
commendavit semetipsum, anima et corpore, prasenti epis-
copo, et suis successoribus in ecclesia Laudaviae. De Cle-
ricis, testes sunt, Oomeregius Episcopus, Ludon Abbes Bol-
gros, Elhearn Abbas Lannguruoe Gurdocoe Abbas Lanu·
deui, Guernabui‚ Guritpenni, Guruarui‚ Lanu Enniaun, Bi·
then, Lannceuid3 de laicis, Rex Athruis, Gouedinn, Gurguol
1111 agro suo, Oatrguidan, J udguallaun, Morgan. Quicun-
que custodierit, custodiat illum Deus3 qui autem ab eccle-
sia landasia separaverit, anathema sit. Finis est, Mai·
naur tremum, a fissura vallis annuc in Guy, sursum longi-
tudine vallis ad fossam 11 valle, fossa custodiente juxta
uam latam per longitudinem ad Pull Mouric, sursum di·
vidente Pull Mouric dir pant maur nant catgmistil, ar i hit
iuinid diol huch dir taran pull dir tauc ad cumulum ir
luenn, trui ir coit dirgueiret dir claud ar i hit bet i Guy,
oanni choretou dirguairet bet pant enhuc, ubi incepit.

 

