amun munavmsrs 169

pute feceret eam emendatam, sufferens divinum judicium
cum emendatione tem corpore, quam anima, eum jejunio,
cretione, et eleemosyna Qui postquam conveneruutadec·
clesiam Garthbenni, judicaverunt illum transgressorem man·

· datorum Dei, ut quod promiserat jurando, et simul voverat

sacramento, feceret sine aliquo obstaculo; et obtemperans
Deo, et mandatis Dei, et Episcopi, reliquit patriam, et ivit
in peregrinationem. Et post multum temporis,1 rediit ad
patriam suam, et quesivit veniam apud Episcopum, per
Moroant Regem intercessorem suum3 et audita ejus prece,
dimisit eum iu patria emendatmum se in omnibus, et fac-¹
turum condignam justitiam3 et accepto sibi jugo poeniteu-
tiae in omuibus, immolavit Deo, et Sanctis Dubricio, Te·
liauo, Oudoceo, et Berthguiuo Episcopo, et omnibus sibi
succedentibus in ecclesia Laudaviae, agrum Helio, cum tri·
bus unciis agri, et agrum Teum,² cum duabus unciis agri,
cumomni libertate sua, et tota communione pervia incolis,
iucampo et in silvis, in aqua et in pascuis. De Clericis,
testes, Berthguinus Episcopus, cum tribus abbatibus suis
predictis3 de laicis, Olotri‚ Moroant, Jaco‚ Guednerth

Elioc, Gurgauarn, Comereg, Ouguaret, Catem, Conuiu,
Lourone, Mordoc, Biuheam‚ Mab Ibleid. Qui custodierit,
custodiat illum Deus; qui autem ab ecclesia Laudaviae se·
paraverit, anathema sit. Amen.

Oonblus³ filius J aco immolavit agrum trium modiorum Α
super ripam Guy pro anime sua, Deo, et Sanctis Dubricio,
Telmun, Oudoceo, et Berthguino Episcopo Laudaviae‚ et

· omnibus pastoribus illius iu aternum. De clericis, testes

sunt Berthguinus Episcopus, Gurcuieith,⁴ Oonuoe, J ouen

ΨΜ. 0. mem. 0. summanum hauet. a. *arama o.

 

